Di dalam
Sensasi ini
Terdapat cuaca hujan
Yang menyedihkan
Sambil membasahi
Pakaian putihku
Aku melarikan diri
Seolah sedang pulang
Mata ini
Menjadi dingin
Karena aku telah melihat
Terlalu banyak hal yang tak menyenangkan
Jangan pedulikan itu
Aku hanya sedang lelah
Aku hanya melihat
Mimpi buruk
Ah
Di dalam kamar
Peri
Dari lilin ini
Di atas
Meja
Hanya meninggalkan
Aromanya
Pasti
Esok hari
Diriku
Akan lebih
Dari sekarang
Bebas dan
Di balik
Pintu itu
Selalu
Berharap
Di dalam pulau
Kesepian
Aku sedang berbicara
Dengan orang itu
Jika esok tiba
Aku akan melupakannya
Jadi
Kau tak perlu mempedulikannya
Lagi
Suara-suara
Yang lembut itu
Tidak akan bisa
Menyelamatkanku
Semuanya
Sudah kumengerti
Meskipun begitu
Tak apa
Telah
Terlepas
Semua itu
Kepalsuan
Dari
Tekstur ini
Jika ku mengintip
Ke dalamnya
Seseorang
Sedang menunggu
Perlahan
Seseorang
Jika berharap
Dari tempat
Yang jauh
Datang
Kemari
Angin-angin
Sedang bernyanyi
Ra
Ru
Pasti
Esok hari
Dirimu
Selalu
Lebih dari
Bebas dan
Di luar
Pintu itu
Perlahan
Berharap